# WaveSoundBuffer.PhaseVocoder.pitch

機能/意味
:   周波数軸方向のスケール

タイプ
:   [WaveSoundBuffer.PhaseVocoderクラス](f_WaveSoundBuffer.PhaseVocoder)のプロパティ (読み書き可能)

説明
:   周波数軸方向のスケールを表します。値を設定することもできます。
    　指定可能な数値は 0.0 を超える数値です。
    　1.0 を指定すると 周波数軸方向のスケールは変わりません(音程は変わりません)。
    　たとえば 1.0594630943593 を指定すると、半音分、音程があがります。
    　たとえば 0.9438743126817 を指定すると、半音分、音程が下がります。
    　time プロパティも pitch プロパティも 1 の場合でも Phase Vocoder フィルタは動作し、音質は多少劣化し、CPU 時間も使用します。両方とも 1 のまま使うのであれば、フィルタ配列からこのフィルタをはずしておいたほうがよいでしょう。
    　このプロパティへの変更はリアルタイムに反映されますが、バッファリングの関係で、実際にそれが再生されるまでに2秒程度の時間がかかります。